# Self-development tasks
- [x] English : Чтение книги один час + слова ✅ 2024-09-19
- [x] English : 2 уровня в English Galaxy ✅ 2024-09-19
- [ ] Prog : Metanit 1 час.
- [ ] GIT : Просмотр курса в 4 часа с параллельной практикой. 
# General purpose tasks
- [x] Сдать студенческий в деканат ✅ 2024-09-19
- [ ] Зайти в 0502, вроде, подписать документы на доп. курс Аналитика данных и методы ИИ. Перенос на завтра 20.09 
# University tasks
- [x] Дифуры до 15:00 (1,2,3 лекции) 🔺 ✅ 2024-09-19
- [x] Сдать студенческий в деканат ✅ 2024-09-19
- [ ] Подписать документы в 0502
# Other (That I shouldn't forget)
- 
# Sport (If you train today)
#### Time - 
#### Whad did you do?
	write...
# Spend 30 minutes reading MUST-HAVE 
#### Author - Стивен Кинг
#### The title of the book - Безнадёна
#### What did you read about? 
	Прочитал 50 страниц книги. Безнадёга - город, имеющий сови особенности по сравнению с другими. Уже прослеживается что-то мистическое. Двух героев: Питера и Мери остановил коп, сначала всё было достаточно обычно : проверка документов и какие-либо вопросы. А вот дальше коп по случайности обнаруживает пакет с травой в багажнике машины двух путников. Далее он везёт их в участок и в процессе пробалтывается, что собирается их убить. Питер и Мери ведут себя, как дурачки. Я бы на их месте постарался хотя бы как-нибудь удрать или убить этого копа - терять уже нечего. По итогу коп привозит их в город, где и убивает, говоря при этом, что ему плевать, кто он по национальности и происхождению. В Бенадёге - они никто. Короче, явно мужик не из мира сего, ибо базарил как-то не по-людски. Книжка заинтересовала, возможно, прочитаю завтра страниц 50-100.
# Hobbies
### Name
	Notes...
# Result of the day
	Сегодня день был в целом неплохим. Я осознал пару важных деталей в своём тайм-менедженте.
	Итак, как ты знаешь, мой дорогой дневник, я составляю в начале дня задачи, которые должен выполнить в течение дня. Давай проанализируем задачи, которые я себе поставил, а также то, как прошёл мой день и возможно ли выполнить все эти задачи не в ущерб своему ментальному здоровью?
	Утро:
	Проснулся я в 9:00, в течение двух часов я готовил себе кушать и кушал, соответсвенно. Я помню, что начал заниматься дифурами в 11:00, то есть я два часа потратил тупо на завтрак. Уже здесь можно отметить, что это тотальный провал по экономии времени - я мог бы позавтракать и привести себя в порядок за минут 30, а дальше сеть работать, это возможно, я точно знаю. 
	11:00  - Я сел решать дифуры и решал их до 14:30, параллельно я ещё пообедал, в целом я старался не отвлекаться, действительно много узнал и научился основам, что пригодится мне в дальнейшем. Хорошо, дальше я поехал в университете, сразу скажу, что дорогу туда и обратно я решал English Galaxy, поэтому в этом плане я оптимизировал время в дороге и преобразовал его в полезное. Собственно приехал я домой в 19:00 (В вузе решал дела с документами), поужинал до 20:00 и сел выполнять задание по английскому - чтение книги в течение часа с предварительной записью новых слов в словарь. Я не испытал удовольствия от чтения книги в связи с тем, что мало что понимал, речь слишком запутанная. По итогу я почитал минут 40, а дальше пошёл читать Стивена Кинга "Безнадёга", что тоже по факту является заданием к сегодняшнему дню. В итоге сейчас я сижу уставший, уже не хочу ничего учить. А цтром хотел прям много сделать. Из не сделанного : Курс по GIT, Metanit C++. 
		В общем теперь я понимаю, что надо грамотно писать себе задачи на день, не делать их слишком много, потому что можно просто не успеть, а потом корить себя за несделанную работу. Самое главное - это не останавливаться, двигаться в перёд.
		**Неважно с какой скоростью ты двигаешься, главное - ты не останавливаешься!**