# Help yourself - угощайтесь.
Словосочетания
1.**help yourself** — угощайтесь
2.**help yourself!** — возьмите, пожалуйста!; кушайте, пожалуйста, не стесняйтесь!
3.**please help yourself to what you like best** — пожалуйста, что вам больше нравится; берите
4.**help-yourself shop** — магазин самообслуживания
5.**do help yourselves and don't hold back** — угощайтесь, не стесняйтесь

#### Если требуется сказать "help yourself ***to*** something", требуется ***"to"***, как в примере 3.

# I don't buy it - я на это не куплюсь
**He said it was a mistake, but I don't buy it.**
Он сказал, что это была ошибка, но я ему не верю.
**It may be true but I don't buy it.** 
Это, может быть, и правда, но мне не верится.
**I don't buy that explanation.**
Это объяснение не кажется мне убедительным.
**I don't buy that hooey.** 
Отстань от меня с этой мурой.
**I don't buy that nonsense.** 
Я не верю в эту чепуху.

# In no time - очень скоро/быстро/мигом
Словосочетания
**in no time** — очень быстро, в мгновение ока
**to do smth. in no time** — сделать что-л. мгновенно /быстро/
**I'll come back in no time** — я моментально вернусь; я обернусь в два счёта
**gobble up a chicken in no time** — в мгновение ока проглотить цыплёнка
**we finished the work in no time** — мы не успели оглянуться, как работа была закончена
**to gobble up a chicken in no time** — в мгновение ока проглотить цыплёнка
**in no time, in less than /next to/ no time** — очень быстро, мигом, в два счёта
**an expert cowman who can round up the livestock in no time** — пастух высочайшего класса, который может сгонять скот в кратчайшие сроки


# Can't make it / make it - не получиться / получиться приехать/прийти
Примеры
I'm sorry I can't make it this Tuesday.
К сожалению, во вторник я не могу.
I can't make it Friday. It's very short notice.
В пятницу я не успею: времени слишком мало.
Could you do me a favour and tell Kelly I can't make it?
Можно тебя попросить передать Келли, что я не успеваю?
I am totally upset you can't make it to the celebration.
Я бесконечно расстроена, что вы не сможете посетить торжество.
If you can't make it Friday, we can invite somebody else (=a different person).
Если у васв пятницу не получится (прийти), мы можем пригласить кого-то ещё (т.е. другого человека).
I can't make it tomorrow. *
Завтра у меня ничего не выйдет.
I just can't make it out. *
Я просто не понимаю.

# Not a clue - Без понятия
